مدّت ترجمه کردیم که هر همسایه که نسبت به آن همسایه گذشت بیشتری کردیم، تعامل بیشتری کردیم، خیلی خیلی با آن همسایه رواد بهتری داشتیم.
و ما تا جایی که می‌توانیم سعی می‌کنیم با همسایه‌مان حرمت‌هایشان را حفظ بکنیم و اگر هم مشکلی پیش می‌آید، سرصدایی، بالاخره همه بچه دارند، ما هم بچه داریم، سرصدایی می‌شوییم، هم گذشت بکنیم و حقوق همسایگی آن‌ها را سعی می‌کنیم رعایت بکنیم.
ما گفتیم بعدها دیگر یک را بفرستند آن‌هایی که می‌خوانند امروز یکی را ببخشند یکی دو را فرستاده، صف رسان نود، صف رسان دویست و پنجاه، این دوه یعنی چی؟ یعنی نمی‌خواهی ببخشی؟ خب بالا دیگر انتخابتان این‌جوریه، محدث کوزگر پریامنگ زده و گفتند که، ارزم به حضور اسم دانش‌آموزار را بخوانید، محدث کوزگر را اسمش را خواندم.
یسنا ایرجی و بابا کمال در راه مدرسه هستند و این هم اسم دانش‌آموزار. آن دوه، آهان! می‌گوید آن دوه یعنی دو نفر را می‌خواهد ببخشی امروز. ببا کارش درسته! من الان چشمم روشن شد جمال آقا رضای والایی است! حلام علیکم سوال شما بخیر!
خانوادگی پیش‌آمده یا با مثلاً همسرم بوده یا با طنان‌برزی فامیل‌ها بوده جوری بوده که مثلاً حق با منم بوده ولی خود دیگر حساب گذشت کرده اما من چیزی نگفته گلدردی هستم از خان!
چکنم؟ اینم بخشیدم! این جویی نوشتند! صف را سد هجده رواند نه و پنجاه و شش مرتضی دهقانی تو راه شمال من تهران را بخشیدم به شما آخه!
یک وقت سخت است نه!
نشه! خوش می‌گذرد آنجا و همان در این بیرین آنجا هوای سالم نفس بکشی سلامت باشی یاره! خبرهای سلامتی را بشنوی!
سلام! در خدمت شما هستیم با نوجت سانی سلامت.
معاون درمان وزارت بهداشت بر ارتقای تاباوری نظام سلامت توجه به معیشت کادر درمان و اجرای علمی طرح پزشک خانواده تأکید کرد.
دکتر صید سجاد رضوی گفت با همدلی و قانون‌مداری می‌توان نظام درمان را در مسیر پایداری و رضایت‌مندی مردم قرار داد.
آقای رضوی اجرای تدریجی و علمی طرح پزشک خانواده و تصمیم‌گیری مبتنی بر شواهد علمی را از دیگر اولویت‌های وزارت بهداشت عنوان کرد.
آقای رضای پزشک خانواده و قانون‌مداری مبتنی بر شواهد علمی طرح پزشک خانواده و تصمیم‌گیری مبتنی بر شواهد علمی کرد.
آقای رضای پزشک خانواده و تصمیم‌گیری مبتنی بر شواهد علمی کرد.
این بیماری در خانم‌ها در سنین بالا و بعد از یا استگی و در آقایان در سنین شصت و پنج تا هفتاد سال اتفاق می‌افتد.
آین بیماری در خانم‌ها در سنین بیماری در سنین شصت و پنج تا هفتاد سال اتفاق می‌افتاد.
آین بیماری در خانم‌ها در سنین شصت و پنج تا هفتاد سال اتفاق می‌افتاد.
آنچه هم بعد از خبر سرآسری مجدداً با شما همراه می‌شوییم.
آین بیماری در خانم‌ها در سنین شصت و پنج تا هفتاد سال اتفاق می‌شوییم.
آین بیماری در سنین شصت و پنج تا هفتاد سال اتفاق می‌شوییم.